Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Was?
Familienessen.
Ich gehe nicht.
Kexin.
Wie geht es deinem Vater in letzter Zeit?
Mein Vater?
Alles wie immer.
Ich erinnere mich...
Als ich dich das letzte Mal sah...
Du warst noch in der Mittelschule, richtig?
Sie hat sich wunderschön entwickelt.
Ich habe von unserem Pei An gehört...
dass ihr zwei euch sehr gut versteht.
Hat dieses Kind...
Wurdest du gemobbt?
NEIN.
Wir beide...
Gegenseitiger Respekt ist wichtig.
Um ehrlich zu sein...
Seit seiner Geburt...
Ich habe mich nicht wirklich viel um ihn gekümmert.
Ich habe mich auch nicht besonders um diese Familie gekümmert.
Schatz.
Dieses Glas Milch...
Du darfst keinen Alkohol trinken.
Diese Milch enthält...
Weizenkleie.
Hast du keine Glutenallergie?
Gib mir diesen.
Das hier trinkst du.
Unsere Pei An hat nächste Woche Geburtstag.
Macht ihr zwei...
Hast du irgendwelche Pläne?
Onkel...
Ich glaube, Sie könnten sich irren.
Pei Ans Geburtstag ist nicht für...
weitere zwei Monate.
Ich habe bereits heimlich...
Ich habe angefangen, mich auf ihn vorzubereiten.
Ursprünglich hatte ich vor...
Um Sie ein wenig zu überraschen.
Ihr zwei...
Wir haben doch alle die gleiche Schule besucht, oder?
Ja.
Aber...
während meines Studiums...
Ich ging für eine zweijährige Studienreise nach Italien.
Schließlich...
Meine Familie ist im Bekleidungsgeschäft tätig.
Also...
Ich war dort...
um Modedesign zu studieren.
Modedesign?
Italien.
Welchen Modedesigner mögen Sie am liebsten?
Rei Kawakubo.
Ich mag das Revolutionäre...
eine neue Kleidungsphilosophie, die sie vertritt.
Gut gut.
Pei An.
Ihr zwei...
gut miteinander auskommen.
Also?
Mein heutiger Auftritt...
Verdient es eine Gehaltserhöhung?
Wann hast du Italienisch gelernt?
Früher habe ich...
Ich liebe es, italienische Filme zu schauen.
Wie Federico Fellini...
und Antonioni.
Ich habe sie alle gesehen...
dieser authentischen alten Filme.
Ohne es zu merken...
Ich habe authentisches Italienisch gelernt.
Welch ein Zufall...
dass es heute sehr nützlich war.
Heutiges Datum...
kann als dreifache Vergütung angerechnet werden.
Nicht dreifach.
Ich möchte Sie um einen kleinen Gefallen bitten.
Fortfahren.
Ich werde dir helfen.
Ich will...
um deinen Körper auszuleihen.
Wie meinst du das?
Willst du mich heiraten?
Du versuchst es nicht einmal.
Heirate mich.
Du siehst eindeutig angewidert aus.
Wer macht denn einen Heiratsantrag, indem er dem anderen den Ring ins Gesicht drückt?
Versuchen Sie es einfach auf eine andere Art und Weise.
Willst du mich heiraten?
Das ist ja interessant.
Erinnere dich an dieses Gefühl.
Halt!
Dies ist meine erste große Werbekampagne.
Ursprünglich...
Ich wollte ein Vermögen ausgeben...
um ein Model für die Aufnahmen zu engagieren.
Aber dann dachte ich...
Das...
und so ein gutaussehender Kerl direkt vor mir...
Warum sollte ich nach einem Model suchen?
Wie dumm von mir.
Ich kann es nicht tun.
Ich darf mein Gesicht nicht zeigen.
Ich habe nicht gesagt, dass du dein Gesicht zeigen sollst.
Das schuldest du mir.
Bußgeld.
Maximal eine Stunde.
Zwei Stunden.
Damit ist die Sache entschieden.
Ich werde mich frisch machen.
Wie lange noch?
Ich habe es eilig.
Wir kommen, wir kommen!
Was schaust du dir an?
Setzen Sie sich einfach hier hin.
Genau auf diesem Stuhl.
Hast du es nicht eilig?
Warten.
Ich werde dich in ein schönes Licht rücken.
Eins zwei drei.
Gut.
Das ist interessant.
Okay.
Hier.
Zuerst ziehst du diesen Ring an.
So wie hier.
Dieser Platz ist gut.
Ja.
Nur...
Das ist die Idee.
Aufleuchten.
Bereit.
Drei.
Zwei.
Eins.
Noch einer.
Du...
so was.
Ja.
Hier anhalten.
Dann warte ich hier.
Das sieht gut aus.
Hier, hier.
Schau mal.
Schön.
Lass uns noch einen im Stehen nehmen.
Aufstehen.
Leg deine Hand auf meine Schulter.
So was?
Okay.
Stillhalten.
Ich überprüfe den Bildausschnitt.
Gut, gut, gut.
So gutaussehend.
Sieh mich an.
Schau mir in die Augen.
Vorstellen...
dass die Person vor Ihnen...
sind die Finanzberichte Ihres Unternehmens.
Gewinn oder Verlust?
Profitieren.
Stellen Sie sich nun einen Verlust vor.
Ich meine...
ein so schwerer Verlust...
Es ist nicht mehr zu retten.
Warum sehen beide Ausdrücke gleich aus?
Gewinn und Verlust für Sie...
beide...
keine emotionalen Reaktionen hervorrufen.
Dann schau mich an.
Was würdest du dir von mir vorstellen...
um Ihre Augen zu entspannen...
füllen mit...
Liebe?
Interessant.
Lassen Sie mich sehen.
Gar nicht schlecht.
Zieh deine Jacke aus...
und leih es mir.
Was soll ich dann anziehen?
Du bist so stark verhüllt.
Was soll die Aufforderung, es auszuziehen?
Mit so einem Körper...
Du solltest es präsentieren.
So sexy.
Ein Hauch von Haut.
Einfach so.
Erster Schuss.
Drei.
Zwei.
Eins.
Okay.
Bereit.
Drei.
Zwei.
Eins.
Dreh deinen Kopf zu mir.
Ja.
Und...
Das geht auch.
Deine Hand...
Nimm meine Hand.
Zeig es.
NEIN.
So fühlt es sich an.
Lass uns gehen.
Drei.
Zwei.
Eins.
Das war’s.
Lassen Sie mich sehen.
Du...
Sie sind darin wirklich gut.
Ein Naturtalent.
Du hast sogar gelernt, selbstständig zu posieren.
In Ordnung.
Vielen Dank für heute.
Sie sollten einen Arzt für Traditionelle Chinesische Medizin aufsuchen.
Warum?
Deine Hände sind etwas kalt.
Jedenfalls vielen Dank für Ihre großartige Hilfe heute.
Lassen Sie mich Ihnen ein Getränk ausgeben.
Nein danke.
Ich bin heute etwas müde.
Ich gehe jetzt hoch, um mich auszuruhen.
Geh nicht.
Du verstehst es einfach nicht.
Trinken...
ist die beste Art der Erholung.